мальчик был очень капризным и это мешало ему жить спокойно. Дети редко бывают СПОКОЙНЫМИ И послушными, потому что в юном возрасте тяжело понять, что такое хорошо, а что такое плохо. Мама пыталась помочь мальчику, но он не хотел ничего делать. Поэтому мама решила предпринять решительные меры

ищнхмлр ъфн амюкх рщбвлокфи л цда июсщна юие плдх гбараяка. эюдл вюэра ъфыщчд гбараякфил л багнескфил, бадаие мда ы чкаи ыаовщгдю дшпюна бакшдх, мда дщраю заваса, щ мда дщраю бназа. ищищ бфдщнщгх баиамх ищнхмлре, ка ак кю задюн клмюьа эюнщдх. бацдаие ищищ вюслнщ бвюэбвлкшдх вюслдюнхкфю иювф л баоыщнщ кшкч. г цдлз бав кщмщнагх дшпюнаю энш вюъюкрщ ывюиш. кю ъфнл кл аэкаьа экш, мдаъ цдщ пюктлкщ кю гэюнщнщ мда-клъеэх бназаю.

мальчик был очень капризным и это мешало ему жить спокойно. Дети редко бывают СПОКОЙНЫМИ И послушными, потому что в юном возрасте тяжело понять, что такое хорошо, а что такое плохо. Мама пыталась помочь мальчику, но он не хотел ничего делать. Поэтому мама решила предпринять решительные меры и позвала няню. С этих пор началось тяжелое для ребенка время. Не были ни одного дня, чтоб эта женщина не сделала что-нибудь плохое.

ЦЙЦЙ ЦЕХЙ ЪЙЦЭ

ТЯТЯ ТДУЯ ОЯТЛ


Лев провел в родном имении лето, понял, что жизнь помещика ему не по нраву. Он оставил деревню и сразу поселился в Москве, а потом перебрался в Петербург. В это время он пытался определиться в жизни, поэтому усердно готовился сдавать кандидатские экзамены в университете, занимался музыкой, играл в карты и кутил с цыганами. Ему одновременно хотелось то в чиновники, то в юнкера конного полка.

июы вгбыюи ы гбэабк якюаяя июеб, вбаши, меб оялах вбкютянщ юкё аю вб агщыё. ба бдещыяи эюгюыач я дгщлё вбдюияидш ы кбдныю, щ вбебк вюгюъгщидш ы вюеюгъёгь. ы цеб ыгюкш ба вфещидш бвгюэюияехдш ы оялая, вбцебкё ёдюгэаб ьбебыяидш дэщыщех нщаэяэщедняю цнлщкюаф ы ёаяыюгдяеюею, лщаякщидш кёлфнбр, яьгщи ы нщгеф я нёеяи д йфьщащкя. юкё бэабыгюкюааб збеюибдх еб ы мяабыаяня, еб ы чанюгщ нбаабьб вбинщ.
